sudo apt-get update
sudo apt-get install postgresql-client

psql -h 34.101.236.153 -U postgres -d staysharp_db -W -p 5432



CREATE TABLE news (
  id SERIAL PRIMARY KEY,
  author VARCHAR(255),
  title VARCHAR(255),
  content TEXT,
  urlToImage VARCHAR(255),
  publishedAt DATE
);


INSERT INTO news (author, title, content, urlToImage, publishedAt)
VALUES
  ('Auto Family', 'Bagaimana Cara Mengatasi Rasa Kantuk Saat Mengemudi?', 'Ketika anda dihadapkan dengan rasa kantuk ketika sedang mengemudi, ada beberapa cara yang dapat dilakukan untuk menghindari terjadinya hal yang tidak diinginkan, yaitu:\n1. Jangan Memaksakan Diri untuk Mengemudi\nApabila Anda tidak mendapatkan istirahat yang cukup atau sedang mengalami gangguan tidur. Kenali kondisi tubuh Anda demi menjaga keselamatan diri sendiri dan juga orang lain. Apabila Anda harus tetap menuju ke sebuah lokasi, mintalah bantuan orang lain untuk menyetir mobil. Selain itu, Anda juga bisa menggunakan cara alternatif seperti menggunakan taksi online untuk sampai ke tujuan.\n2. Cari Rest Area Terdekat\nDalam kondisi mendesak atau Anda mulai mengantuk saat berada di jalan tol, carilah rest area terdekat. Rest area tidak hanya menjadi tmepat untuk mengisi bensin atau membeli makanan saja, namun anda juga dapat beristirahat di dalam mobil. Ambil waktu sekitar 20 hingga 30 menit untuk power nap. Dengan power nap, energi akan mulai terisi kembali dan Anda siap untuk melanjutkan perjalanan dengan aman serta nyaman.\n3. Mengonsumsi Minuman Berkafein\nCara terakhir yang dapat dilakukan untuk mengatasi rasa kantuk ketika sedang berkendara adalah dengan mengonsumsi minuman berkafein seperti kopi. Bagi Anda yang gemar mengonsumsi kopi, minuman ini tentu dapat menjadi penolong darurat ketika rasa kantuk menghampiri.', 
   'https://storage.googleapis.com/staysharp-storage/news-images/image1.jpeg', CURRENT_DATE),
  
  ('Lala Explorer', 'Exploring the World of Quantum Computing', 
   'Quantum computing is poised to revolutionize the tech industry. In this article, we dive deep into its potential applications, including advancements in cryptography, artificial intelligence, and complex problem-solving. Unlike classical computers, which rely on binary bits, quantum computers use qubits that can exist in multiple states simultaneously, enabling them to perform calculations much faster than conventional machines. Researchers are working on overcoming several technical challenges to make quantum computing practical for real-world use, but the progress being made is promising. As the technology matures, quantum computing could lead to breakthroughs in fields like cybersecurity, optimization problems, and drug discovery, offering unprecedented power for solving problems that are currently intractable with traditional computing methods.',
   'https://storage.googleapis.com/staysharp-storage/news-images/image2.jpeg', CURRENT_DATE);



'2024-11-17T12:30:15Z'
